IDEA PRINCIPAL: Generar a partir d'una llavor fixada pseudoaleatòriament, assignant una probabiliat més gran
a aquells grups de pelis que tenen més restriccions (dins un mateix grup la probabilitat es repartiex uniformement).

Discriminem aquelles pelis que tenen 0 restriccions, per tal de trobar aquests probabilitats (pesos) i no
quedi 0/# restriccions.

Per tant, un cop hàgim trobat una solució generant amb les altres pelis, recorrem tots els dies i, en cas que
quedin sales lliures a un dia concret, s'afegeix la pelicula de 0 restriccions.

Sobre una mateixa llavor interem un nombre proporcional de vegades a les pelis que tenim al principi.
A més, cada cop que fem una interació, penalitzem la peli que hem utilitzat, li restem una part de la seva proporció
(proporcional a la proporció que ja tenia) i tornem a calcular totes les altres proporcions de les pelis
segons aquesta nova probabilitat (determinar factor lambda).

Al cap d'un temps, tornem al primer vector de probabilitats que teníem al principi i tornem a generar a
partir d'aquest.

**Implementem amb llistes de punters per guardar els elements que encara no hem posat i poder trobar el
següent element a col·locar de manera molt més fàcil, sense haver de recorrer tot el vector "used".
